# sati-2017-united

Jogo desenvolvido pela equipe United para o CACIC Game Jam 2017 Universidade Tecnológica Federal do Paraná.
Para fins da primeira competição Cacic Game Jam, organizado pelo CACIC (Centro Acadêmico de Ciência da Computação) em 2017.

# Detalhes
 - Desenvolvida usando a Unity Engine
 - Para o jogo funcionar é necessário que a pasta "avisita_Data" esteja no mesmo diretório que o arquivo "avisita.exe", aplicativo que abre o jogo.
 - Os arquivos do projeto estão na pasta "Codigo_fonte"
 - A pasta Assets/Scripts contém todos os scripts do jogo.
 - A pasta Assets/audio contém todos os audios do jogo.
 - A pasta Assets/Sprites contém todos os sprites do jogo.
 - A pasta Assets/Scene contém todas as cenas e/ou fases do jogo.
 - A pasta Assets/Prefab contém todos os arquivos de objetos pré fabricados do jogo.
 - A pasta Assets/Animation contém todos arquivos de animação do jogo.
 - Os demais arquivos são arquivos de configuração de softwares utilizados para o desenvolvimento do projeto e podem variar.

# Download
 - Projeto compilado: https://www.4shared.com/s/f-2dyMyPXei
  		      https://www.dropbox.com/sh/gpdnyeoqmq1wcpc/AABAZ9Kz5jLmn0XPseugVqD1a?dl=0

# Contato 
 - Levy M. M. <levymateusmacedo@gmail.com>
 - Bruno Alves <brunoa@alunos.utfpr.edu.br>
 - Maria Vitória O. C. <...>
 - William Osteimer C. A <...>

# Licensa 
 - O jogo é disponibilizado sob a licença creative commons.


